isso aqui pro que a gente já fez. Esse é o mais simples de todos pessoal,
tá lá o plano de contas de uma determinada empresa.
A gente vem e coloca assim oh, igual no caracter
jogo tudo pra baixo. Bom que que vai acontecer. Ele vai trazer pra mim
o nível um, três, seis, nove, catorze. Na verdade é o nível
um, dois, três, quatro e cinco, porque ele ele conta a quantidade geral de dígitos.
Então beleza no nível um oh quer ver,
ele vai dar certinho Oh nível um ele vai dar certinho,
ativo, passivo o resultado do exercício Custos Ah, beleza Okay.
Entretanto, na hora que eu vou pro nível três que seria o dois,
ele tá fazendo o que ele tá contando o um oh até aumentar aqui Oh,
ele tá contando o um o ponto e um por isso que
ele deu três então a gente vai e muda pra dois.
Eu sei que aqui é o dois Oh
bom,
depois o seis por que que ele tá contando aqui oh
um ponto um o ponto depois do zero um, Eu sei que isso aqui é o nível três, porque
um um zero um então eu venho aqui e muda beleza
depois o nível nove.
Eu sei que na verdade é o quatro porque é o um o
ponto um ponto zero um ponto zero um então eu venho aqui oh,
opa, coloco aqui quatro Arrasto pra baixo
e por fim
as contas analíticas Eu sei que são o que que é o nível cinco é o mais aberto. Opa!
Espera aí
é o nível cinco o mais aberto. Eu arrasto todos.
Então, beleza
na hora que eu fizer um confronto, tô fazendo um monte de teste,
vou lá e puxo o nível da conta.
Se ele tiver no spa trazendo uma conta de nível
três quatro dois um, ele não tá trazendo a conta analítica, então tá errado,
tá errado no SPED ele não consegue fazer referência.
E por que que é importante isso a gente ter a ciência disso,
para que na hora que eu vou fazer aqueles
confrontos de razão de movimentação contábil com movimentação fiscal?
Eu preciso ter a segurança de que a conta que está
sendo refletida e tudo mais é a conta o quê?
Pessoal analítica
e não há sintético, porque aí eu não consigo fazer cruzamento de dados.
Então, o objetivo dessa atividade a gente num determinado momento falou Cara,
será que eu tô usando a conta ana?
Sintético?
Porque se tiver usando uma conta sintética o teste não vai funcionar,
porque é tudo premissa para depois cruzar lá na frente.
Se as premissas não estiverem condizentes,
a gente tá com problema. Tá bom,
beleza.